---
source-git-commit: 8c531d350362fb1d265187176387cf3197ed9cdc
workflow-type: ht
source-wordcount: '753'
ht-degree: 100%

---
# Adobe Experience Manager 文档内容贡献准则

## 文档理念

我们深知 Adobe Experience Manager 用户在竞争非常激烈的环境中工作，他们努力提供优质的数字体验，让自己在众多竞争对手中独树一帜。因此，至关重要的是，务必要了解 Adobe 何时在 AEM 中提供先进的新工具，以及这些工具是否随附了准确且清晰的文档，从而使客户能够立即充分利用 AEM 投资并最大限度地实现投资回报。

撰写 AEM 文档的目标是，尽快将相应的文档提供给 AEM 用户。因此，我们优先考虑提供准确的可用文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断优化 AEM 文档，欢迎社区全体 AEM 用户积极贡献文档内容。无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

虽然我们欢迎大家贡献文档内容，但是针对 AEM 文档的任何贡献内容（无论是以拉取请求还是创建问题的形式提供）均应符合我们的贡献内容和文档标准。

我们会拒绝不符合这些标准的贡献内容。

### 我们记录标准用例。

AEM 文档涵盖标准用例。超出产品标准安装和使用范围的用例不会包含在 AEM 文档中。

### 我们通常不会记录错误或其解决方法。

AEM 文档涵盖标准用例。因此，通常不会记录错误、错误产生的影响以及相应的解决方法。

例外情况是，发行说明不适用这项规则。发行说明中会列出已知问题，以及已获 AEM 产品管理部门批准的可行解决方案。

### 贡献的文档内容不用于回答技术问题。

如果您有关于改进 AEM 文档的任何想法，欢迎向我们贡献内容。但是，评论、问题和拉取请求仅适用于&#x200B;*贡献内容*。它们不用于回答有关如何使用 AEM、实施 AEM 项目，或解决技术难题的问题。

如果您对 AEM 的使用有任何疑问或遇到任何技术问题，可按照常规支持流程通过 [Experience Manager 支持门户](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager#home)报告，或在 [Experience Manager 社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)中讨论。

***AEM 文档贡献内容无法替代 Adobe 客户支持，***&#x200B;任何试图获取支持相关问题答案的此类贡献内容都将被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面。

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。如果使用文档页面上的&#x200B;**编辑此页面**&#x200B;链接创建问题，则会创建问题并自动包含指向该页面的链接。

这不适用于拉取请求，因为从本质上讲，拉取请求会引用受影响的页面。

## 文档准则

我们要求所有针对文档贡献的内容都必须遵循特定的风格准则。

遵循这些准则有助于使贡献内容审核更轻松，进而加快将其整合到文档中的速度。

### 语言和风格

#### 语言

* AEM 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，AEM 文档的读者遍布全球，他们可能不是以英语为母语或者英语并不流利。应避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循《Microsoft 写作风格指南》

[《Microsoft 写作风格指南》](https://docs.microsoft.com/zh-cn/style-guide/welcome/)是免费提供的文档风格指南，重点针对的是软件文档，AEM 文档应尽量遵循该指南。

### 格式

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI 元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数-值 | `monospaced` |
| 代码、命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕截图

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文本描述不足以阐述问题时才使用屏幕截图。

不应在屏幕截图中使用标记或其他批注（例如，红色框、箭头或文本）。这样一来，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重复使用或复制屏幕截图。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。这样可使未来版本的文档可以更加灵活和可扩展。

### Day、AEM、CQ、CRX 的使用

在文章中首次引用产品时应始终使用其全名 **Adobe Experience Manager**，之后可简称为 **AEM**。

除类名或引用 AEM 历史记录等无法避免的情况外，不应使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX。
